教堂裏瞬間產子！
生活準則
注意：您要觀看的短片可能不適合所有觀眾
這是一個敏感的提材，它榮耀神，並強化信念
誰是在這裡？上帝在這裡，上帝做主
透過他的話語，是啊，你在神的處所
在這裡，我們可以看見，歐嵐泰 夫人
前來 SCOAN 教堂，拉哥斯，奈及利亞（尼日利亞）
因為黃疸的問題，影響寶寶的呼吸
她知道孩子已經停止了呼吸，醫生後來證實這是真的
歐嵐泰夫人已經被安排在祈禱人群中，由於疾病，已經影響到她妊娠期腹中的胎兒
先知TB約書亞，剛開始祈禱
先知TB約書亞，現正為歐嵐泰夫人祈禱
讓我的靈魂感受到你溫暖的擁抱
寶寶正在轉向，胎位歸正
不不不！將她蓋著，遮住她！
奉耶穌基督大能之名！
看上帝做了什麼！
是啊，上帝在聖殿之中！....聖經上稱教會為上帝的殿... 是啊！殿堂，是的！
上帝在殿中！好的！上帝在殿堂裏！透過他的話語，你是否也在殿裏？
榮耀歸給神！你的奇蹟也可以在瞬間發生
當先知説著信仰的話
嬰兒瞬間生下來
當眾在現場被生了下來
就在人群的注視下
胎盤隨之排了出來
上帝的確提供無限的奇蹟
聖經稱教會是神住的殿，是誰在殿裡？
上帝在殿裡！上帝在殿裡......在殿裡......透過他的話語
你也在神的殿堂裡嗎？再告訴我一次
Emmanuel 以馬利，神與我們同在（馬太福音1:23）
我的名字是 歐嵐泰.歐羅牟
我來到了SCOAN 教堂，是為了黃疸的問題
我病得非常的嚴重
我去了多個不同的醫生，但都無濟於事
醫生說黃疸在子宮裏就會影響到寶寶的呼吸
我告訴我的母親，她指示我來到這裡...
SCOAN 全球教會
當我來到這個教堂
我被安排在教堂的禱告線中的急診部
先知TB約書亞即刻為我禱告
我肚裡的胎兒恢復了生命，並開始轉動回到正常胎位
瞬間，寶寶很容易的就生出來了，讚美主！
以馬利！神與我們同在（馬太福音1:23）
我感謝全能的上帝，使先知TB約書亞
使我能夠安全的分娩，我活著，我的孩子也活著
我的寶寶能夠呼吸，吃飯，哭泣，能做到一切正常孩子能做到的事情！
她在奈及利亞，拉哥斯的SCOAN教堂 生產後第三年
歐嵐泰女士帶著當年產下的孩子，一同返回教會
為孩子不可思議的誕生做見證
上帝在殿中！上帝在殿裡......在殿裡......通過他的話語
你也在這殿裡嗎？ 上帝在殿裡，透過上帝的話，上帝在殿堂裏
你也在殿堂裏嗎？
聽我再說一次，聖經稱教會...
大約三年前，她來到 SCOAN 教堂
為了黃疸的問題，有可能難產
她被放置在禱告線，其中聖膏塗遍的先知TB約書亞為她祈禱
她說，先知瞬間向著她伸手
她開始感覺寶寶踢她
就在禱告線中，眾目睽睽之下，她立刻生下寶寶
那是大約三年前
她今天帶著這個叫做瑪利的小孩
你叫什麼名字？
瑪利
你好嗎？
很好，謝謝你
她說，她很好，你可以看到母親和孩子
感謝全能的上帝，感謝上帝所賜
我們將榮耀歸給神！
上帝在殿堂裏， 上帝在殿堂裏....在殿堂裏......透過他的話語
利馬刊，神與我們同在
在人，這是不可能的事，在神，凡事都是可能的事
統治我們！
利馬刊，神與我們同在
在生活中挾制的軛，她得到了來自復活的大能來解脫
耶穌在墳墓看到超越拉撒路的屍體，超越死亡的就是生命
利馬刊，神與我們同在
瑪麗，3歲
神！統治我們！
該SCOAN週六禱告線
哈利路亞！
你聽說了這個女人的精彩見證
她來到了SCOAN 教堂
而她來這裡是為了能夠安全分娩，因為她有黃疸的問題
也因為黃疸的問題，胎兒無法呼吸/沒有心跳
她說，是聽了她的母親的建議
母親建議她到 SCOAN 教堂
因為在此之前，醫生曾説她應該手術
於是，她來到了 SCOAN 教堂
我們都見證了奇蹟的原貌，在一瞬間
先知伸出他的手，為她祈禱，寶寶就生出來了
接著，胎盤很快就下來了。以前沒有呼吸心跳的寶寶
活著生了出來，站著的就是那個小孩
我們面前這位小女生叫瑪利
讓我們為耶穌基督鼓掌
注意之前的採訪，我們姐妹說著當地的方言
而現在，我們想讓她自由地表達自己
並給她機會可以用自己的方言表達
我的名字是 歐嵐泰.歐羅牟
十年前，我有黃疸的問題，我病的很嚴重
她說，她的名字叫 歐嵐泰.歐羅牟，十年前，她來到 SCOAN 教會
她這一生中，黃疸是個嚴重問題，然後，我懷孕了
我的黃疸病發了
在子宮裡的寶寶沒有了呼吸心跳，全是因為黃疸造成
她說，當黃疸發作時，她已經挺著個大肚子
但是在她的肚子裡寶寶已經停止了心跳，不會動了
嬰兒不會動了，所以，我很害怕
我知道我的寶貝出了狀況
我懷疑寶寶不會動了，不再有呼吸心跳了
然後，我去看我的醫生，他告訴我，我的寶寶已經不會動了
也沒有了呼吸心跳，唯一的選擇就是為我做手術
我去看了醫生，醫生證實，寶寶在我的子宮裏已經沒有生命跡象了
因此，醫生建議我做手術
也就是說，要通過手術從我的子宮取出寶寶
因為寶寶已不會動了，已無呼吸心跳了
在當時，我並不是信徒，我甚至不知道耶穌是誰
她說，當時她不知道誰是耶穌基督
她從來沒有去過任何教會，她從沒有把她的生命交給上帝
我的母親是SCOAN的會員
我媽媽當時是SCOAN 教堂的成員
我告訴母親，醫生說，我唯一的辦法就是手術
她說，我永遠不會接受手術
所以，當她告訴母親，她的醫生說要做手術
她母親說，不！靠著神的恩典，你不會做任何手術的
媽媽讓我來SCOAN教堂
當我來了，我被安排在禱告線中
所以，是她的母親建議她來到SCOAN教堂
她來到的那一刻，她被安排在祈禱線中
當我在禱告線中坐了下來
先知走過來，伸出右手朝著我的方向
並為我祈禱
在禱告行列中，聖膏滿佈的先知TB約書亞，就來了
當他祈禱的時候，他來到了我的面前
並朝我的方向伸出手，開始祈禱
隨即，在我的子宮裡寶寶轉過身來，我進入了分娩
瞬間，先知奉耶穌基督之名禱告
這時，已無生命跡象停止呼吸心跳的寶寶
這已經死了的寶寶立刻翻身轉向
先知說寶寶正在胎位歸正中
因為寶寶以前沒有呼吸心跳
因此，先知本人証實，寶寶自己轉回正常的胎位
先知祈禱後，我立刻進入分娩，生下我的寶寶
我見証，就在禱告線中
於是，先知立即伸出手
並説，奉耶穌基督之名，你會馬上生出這個嬰孩
她說，這完全不是她在控制，她只知道，她生下了小孩
就在眾目睽睽之下的祈禱線中，也就是她現在站著做見證的地方
就是這個寶寶，醫生說沒了呼吸心跳
她活著，呼吸順暢，吃得好，會說話了
而且她的學術表現出色
在她的班級，她從來沒有得第二名，她永遠是第一名
哈利路亞！哈利路亞！
榮耀歸給神！
這位女士說，原本嬰兒已死，醫生說要開刀取出
只有通過手術，不然她無法產下嬰兒
就在這裡 SCOAN 教會
聖膏滿佈的先知TB約書亞，為這個女士禱告
她就在這裡瞬間產子
從那以後，寶寶的生活很好，她也生活的很好
即使在學校裡，這位寶寶從來沒有得過第二名
自從她開始上學，她永遠是班上第一名
我感謝TB約書亞的神，保護我和我的孩子都活著
我給你所有的榮耀和榮幸，感謝你對我的照顧
感謝上帝！我很感激！
她感謝上帝，並將榮耀歸於全能的上帝
全能的上帝造就了今天的她
母子均安是上帝的恩典，感謝上帝她沒有做手術
這有一半的機率可能會失去孩子，畢竟嬰兒已無心跳
今天，她活著，孩子也活著，她在這裡把所有的榮耀歸於全能的上帝
讓我們為耶穌鼓掌！
讓我們來聽聽她的説法
我的名字是瑪麗，我要感謝上帝，在我生命中做的一切
我母親在緊急時生下我，我要感謝先知TB約書亞
救了我和我的家人
謝謝耶穌！
我們應該為耶穌再度鼓掌
所以，你的意思是，之前你看屏幕
你看到你是如何從母親的肚子裡生了出來？
是
你興奮嗎？
就在這裡，你現在站著的地方？
是
你可以認出那就是你現在站著的地方？
讓我們為耶穌鼓掌！
告訴我們：你現在多大了？
九歲
你母親說，自從你出生之後，你沒有生過病，沒有什麼疼痛的地方
在你的班級，你永遠是第一名，真的嗎？
是
在什麼年級，你現在？
小學五年級
讓我們為耶穌再度鼓掌
哇，這是瑪利的美好見證
上帝在你的生命中所做，你有什麼話要對觀眾說？
我建議觀眾，他們要信奉上帝
對上帝的信念不要分心，追隨他可以做成任何事情
哈利路亞！
讓我們再度為耶穌鼓掌！
我們的母親說，她建議大家要相信我們的主耶穌基督
萬能的上帝什麼都做的到
沒有一個疾病他不能醫治，沒有一個問題，他解決不了
沒有耶穌不能承擔的責任，我們認為的問題
耶穌基督都能夠解決
而她來到 SCOAN 教堂之前，從來沒有信基督耶穌
因為上帝在她生命中創造了奇蹟
現在她看到我們主耶穌基督的大能，並可以做見證
耶穌基督是永生的，他與神同在
再一次讓我們為耶穌拍手！
我們感謝全能的上帝所做的一切，現在全能的上帝在你生命中也做到了這一點
我們祈求萬能的上帝會給你恩典
以神的話語為您的生活標準
並讓你的小女兒走在主的道路上，當她長大
她也不會偏離，奉耶穌之名
阿門
哈利路亞！謝謝你，耶穌！
我們相信，你已經被你剛才看的短片啟發
點擊此處訂閱：讓我們今天這一代，見證更多神的力量
敬請期待並觀賞最新的預言，解救
講道與見證，SCOAN 全球教會
以馬利電視頻道，改變生活，改變國家，改變世界